---
title: "【動画あり】マウイ島の火災はテロ。"
description: ""
date: "2023-08-17T11:12:18+09:00"
thumbnail: 
  src: "img/thumb/Maui.png"
  visibility:
    - list
categories:
  - "Politics"
tags:
  - ""
main:
  name: 政治経済
  weight: 5
---
ハワイのマウイ島で大規模な火災が起きて、ラハイナの町が破壊されました。

マスコミは山火事と報じていますが、ネットでは既にテロであることを証明する動画が沢山流れています。

<!--more-->

マウイ島の生存者は、これは山火事・自然災害ではなく、直接的なエネルギー攻撃だったと証言しています。

ラハイナの火災跡を見ると、建物や車、船が燃えて、木々は焼けずに残っています。これでどうして山火事と言えるでしょうか。

証言によると、路上で生きたまま焼かれた人もいるそうです。

{{<tweet user="JimFergusonUK" id="1690738683157139458">}}
&nbsp;

[〇 マウイ島の生存者は涙ながらに語る「これは自然災害ではない、金属は焼けただれたのに木々は残っている。何百人もの人々が死んだ。ニュースは真実を伝えていない」](http://totalnewsjp.com/2023/08/16/maui-2/)

[〇 【太平洋のエプスタイン島】中共スパイ・玉城デニーが訪問した直後、マウイ島でハワイ史上最大の山火事　樹木と教会だけ焼けずに残り、テロではないかと疑う声が殺到
](https://rapt-plusalpha.com/81673/)

以下のツイートでは、「アルミニウムをこのように溶かすには、1200° 以上の温度でも何分もかかります。それでも、舗装/コンクリートはまったく焦げておらず、木の葉も焼けていない。」と書かれています。

{{<tweet user="RatTaco7" id="1690161030650003456">}}
&nbsp;


「直接的なエネルギー攻撃」とは、「指向性エネルギー兵器」のことで、マウイ島でもレーザーのような光が確認されています。

{{<tweet user="emiliamarty" id="1691834242832142541">}}
&nbsp;

レーザーというとSFのようですが、既に実戦配備されているようです。

{{<youtube Nl9pcp-4Ebo>}}
&nbsp;

RAPT理論＋αでは、このマウイの大規模火災は、スマートシティを建設するためのテロだったと暴かれています。

[〇 マウイ島の火災は『スマートシティ』建設を目的としたテロだった!! 『日立製作所』が建設に関与　同社は3.11で被災した東北地方のスマートシティ計画も提案
](https://rapt-plusalpha.com/81922/)

RAPT氏は、何年も前からこの世の中は狂人によって支配されていると伝えて下さり、どうすれば悪なる支配者に打ち勝ち、義なる世界を作ることができるのか、詳しく伝えてくださっています。

[〇 RAPT有料記事315(2018年9月29日）この世の中が狂人たちによって支配されていると真に理解すれば、あなたたちはもっと真剣に彼らの滅亡のために戦うだろう。](https://rapt-neo.com/?p=48859)

[〇 RAPT有料記事311(2018年9月15日）怒りや憎しみで人間サタンと戦っても勝利できない。主への愛をもって戦ってこそ彼らに勝利する。](https://rapt-neo.com/?p=48718)

{{<youtube 4zYsDE5XH6s>}}
&nbsp;

私は、RAPTブログを通して、神様は義人の神様であって、悪人の神様ではないことを知り、また、神様は悪が滅びることを願ってらっしゃり、実際に悪が滅びるように、何千年、何万年と世界に働きかけてきてくださったことを知りました。

[〇 RAPT有料記事88(2016年7月25日) 悪が善を治めれば地獄、善が悪を治めれば天国だ。](https://rapt-neo.com/?p=39123)

私は真の義人になりたいですし、イルミナティの悪事を見るのも聞くのも嫌ですし、害を受けるのも嫌なので、神様のように、RAPT氏のように、悪を滅ぼす働きを成せるようになりたいと思います。

日本は既に中国共産党によって乗っ取られていますが、多くの方が神様の救いの手を取って、悪に打ち勝ち、希望を持って生きていくことができますようにお祈りします。

##### おすすめ

[〇 RAPTさんが世の中の闇を全て暴いたくださった今こそ、神様が人類に手を差し伸べてくださっている救いの時!!（十二弟子・KAWATAさんの証）
](https://rapt-plusalpha.com/81338/)

[〇 神様の御言葉を学び、神様の次元で物事を考えられるようになると、人生のどんな問題も直ちに解決する（十二弟子・サキさんの証）
](https://rapt-plusalpha.com/81277/)

[〇 聖書に書かれた『罪』を犯して、不幸のどん底に突き落とされる日本人!! 『罪』をなくすことで、誰もが神様の裁きを免れ、幸福に生きられる!!（十二弟子・ミナさんの証）
](https://rapt-plusalpha.com/81191/)

[〇 RAPTブログから神様の御言葉を学ぶことで、この世のどんな難しい知識や情報も正しく核心を掴み、素早く理解できるようになった（十二弟子・サキさんの証）
](https://rapt-plusalpha.com/81906/)

[〇 この世に偶然はない!! あなたが『RAPT理論＋α』に辿り着いたのも神様があなたを救うため（十二弟子・ミナさんの証）
](https://rapt-plusalpha.com/81778/)
